按装方法                                  
 
1、把文件上传到你的站点的根目录,然后运行 http://你的域名/install 安装，根据提示填写好相关信息（注意不要修改数据库表前缀），点"下一步"…即可完成安装，
 
注：若提示无法安装或者页面显示dir，请进入install文件夹，将install_lock.txt文件和index.html删掉，把index.php.bak文件改为index.php,重命名module-install.php.bak为module-install.php刷新浏览器重新运行http://你的域名/install即可!
 
2、安装好后，在后台"系统"―"数据库备份/恢复"，点右上角"还原数据"―"开始还原数据"，恢复数据库。（恢复数据后，若栏目、文章没有数据，很可能是你安装时更改了数据库表前缀）
 
3、成功后进入后台-系统-系统基本参数--网站根网址填写你自己的域名，注意http:// 开头，然后确定。（没有这一步，有时候会导致更新后，前台显示织梦默认模板内容）。
 
4、后台，点"生成"―"更新系统缓存"
 
5、后台--生成-一键更新网站--更新所有。OK 完成。

6、成更新之后，访问你的网站就可以了。还原后记得(修改密码)再退出。
其余亲自行摸索，祝大家财运亨通！

 
账户密码
 
默认网站后台地址：http://你的域名/dede
 
默认后台管理账户： admin    密码：admin

更多源码访问http://shop58215396.taobao.com/